哎吔
哎吔，大雄啊，乖地睇住門口喇，媽媽
你去邊啊？
我出去街市買啲餸，好快就返返嚟㗎喇
你同我睇住門口喇，知嘛？
係，買啲嘢畀我食喎
得喇，我去㗎
媽媽，買啲蛋糕啊
哦，聽到喇
喂喂，揾邊位啊？
係大雄呀？
係我啊，認唔認到啊？
今日呢，媽媽教我整蛋糕啊
你都嚟試下吖吓？
你整蛋糕呀？
係啊，如果你得閒嘅嚟吖
好啊…
係噉啦，噉我即刻嚟啦
得㗎喇，橫掂得閒啫，你等我一陣間啦
聽到啊
哎吔，去咗邊度呢？
仲想去叫佢幫我看門口𠻹啊
哎吔，唔怕啦，媽媽去買餸啫
一陣間就返嚟㗎啦，冇事𠸏
唔知靜兒今日學識整啲咩蛋糕呢吓？
哎吔，咩都好啦，冇所謂啦
總之有得食呢，我就冇所謂㗎啦
飛啊…
吉…吉安啊
咪喇
當我唔知就得啦哎吔…
喂，你做咩成日都攔埋我喎？
快啲放手啊，做乜咁驚喎？
喺呢一度撞見你真係啱喇
我同阿福啱唔啱講起你仲想揾你𠻹啊？
揾我都唔放棄有好嘢啦
唔係啊，係奇安個慘咋
奇安佢慘？
點解啊？
呢件事係噉樣啊，奇安，唔去玩喇，好
唔好意思啊，哎吔，屋企咁多嘢都未做
又未抹窗，又未掹草，你想出去玩嗬？
玩一陣吒嘛，唔得㗎，你想出去玩呢
就要做晒所有嘢
如果未做晒，咪旨意出去玩啊
噉都有㗎
件事就係噉樣㗎喇
好閒啫，咩話？
好閒？
大雄啊，我哋好朋友
唔係都幾安有事我估你又唔會坐視不理嘅
見死不救啩，要佢抹桌又要掹醋喎
仲要灑埋沖涼缸
你話一個人點做得晒啊？
係咪吖？
噉就係…
媽媽去街市買餸之前
吩咐落要我做晒所有嘅嘢
我又點敢話唔做喎？
你都知啦，我媽媽好惡𠺢嘛
佢嬲起上嚟啊，乜人咁笨㗎？
大雄，係啊，我知道𠸏
噉你話奇哥係咪好慘吖？
我哋應該要分工合作幫下佢
唔好勉強佢喇，算啦，奇哥
你真係可憐啊
不…不過我而家呢，要去靜怡屋企嗰度啊
因為佢整咗蛋糕我食㗎，所以啊…
所以我啊…
我要你嚟幫手
係
噉行啦
要掹晒呢度啲草
仲要抹乾淨呢度所有嘅玻璃
仲要灑埋沖涼房，聽清楚未啊？
聽清楚未啊？
唔該晒喇
咪住先啊
哎吔，得咗…
哎吔，咁難得靜怡整蛋糕我食
又遇到佢兩個喎
今次我慘咗真啊，激死人啊
哎吔
下便好似有人喊噉樣喎
個樣咁似大雄𠸏？
太過份喇
哎吔，真係佢啊
激死人喇…
大雄啊，你喺度做乜嘢啊？
叮噹啊…
警安同馬夫兩個蝦我啊，我要幫佢做嘢
好啦，等我幫下你啦
煙霧巨人製造瓶
可以煙霧巨人呀？
揾個煙霧巨人有咩用喎？
你等我一陣先啊吓，我去吸啲煙返嚟啊
快啲返嚟啊
好啦，儘量吸多啲先得
我返嚟喇
煙霧巨人
你出嚟啦
唔係啊，係咩嚟㗎？
佢呢，係會照你吩咐去做㗎
即管盡量吩咐佢啦
係噉吖，掹晒啲草啦
哎吔，犀利啊，伊姆巨人呀
做完呢一樣嘢呢，同我上沖涼房啊
跟住呢，就抹晒啲玻璃佢吖，唔得啊
唔可以噉樣㗎
你只可以吩咐佢做一件事㗎咋
做完之後呢，佢就會消失㗎喇，哎吔
噉其他嘢邊個做啊？
放心啦，噉你可以叫多幾個出嚟𠺢嘛
係咪啊？
唔出嚟𠸏？
哎吔，快啲實返佢先啦
你放得太多煙出嚟喇，所以呢
佢就變到咁大隻喇
叫佢做咩好呢？
既然係噉啊，你幫手抹乾淨屋頂佢啦
去啦
係啦…
大雄啊，我走先喇
拜拜
噉跟住呢，叫過嚟抹桌
一個呢，就省沖涼火，哎吔？
哎吔…
乜呢個又使得咁交關𠸏？
唔通裏面啲煙又試用晒？
冇辦法啦，做唔到嘢㗎喎
不如你呢，走去靜怡嗰度呢
同我話畀佢知吖
我搞掂啲嘢呢
姐姐去佢屋企叫佢等我喇喎吓
唔該晒你啊
好啦，我而家呢，揾多啲煙返嚟
你哋畀心機做嘢喇喎
邊度先至有煙啊吓？
邊度有啊吓？
哎吔，淨係得咁少唔夠用㗎喎
阿…阿包…
包紮呀
你可唔可以一次過食十個煙斗啊？
啱喇…而家啱喇
哎吔
細路啊，你點解要我噉樣做啊？
哎吔，對唔住啊
我諗而家呢，咁多煙應該夠喇啩
大雄佢咁耐都未嚟𠸏
不如打個電話催下佢先得
一定係大雄叫佢嚟㗎喇
有咩事啊？
淨係見你嘴郁郁都冇聲
我都唔知你講乜嘢
因為煙霧巨人呢，係唔識得講嘢㗎
噉點算好呢？
算數啦，既然一場嚟到
不如留低食啲蛋糕吖，歡迎你啊
冇人嚟啊，我啲蛋糕都唔知邊個食喇
哎吔，嗰啲木巨人呢
真係好使好用㗎喇
你而家説點啊？
你應承同我做嘢又走出嚟？
唔係啊，其實我已經同你做緊嘢㗎喇
你而家明明係企咗喺呢一度噃
噉都算係同我做緊嘢？
係奇安啊，你信我啦，仲想呃我？
我冇呃你㗎
喂，大雄，咪走啊
咪走啊
哎吔，點可以喺身邊度都撞見佢哋㗎？
對唔住啊
對唔住啊，所以要晒喎
而家噉樣呢
就有足夠嘅煙製造巨人同奇安佢抹窗啦
不過啊，點解我要同奇安做嘢喎？
有陣時連自己都唔明㗎
睇你仲走得去邊？
快走啊
企喺度啊
你走唔甩㗎喇
鐵步巨人，快啲幫我啊
救我啊，鐵步巨人
鐵步巨人啊，同我拋死呢兩個人啊
唔好啊…
哎吔，大雄啊，我知錯喇，係我唔啱啊
放過我哋啦，好對唔住啊
佢完成任務之後呢
就會停止自動消失㗎喇
哎吔，裏面而家冇晒嘢喇喎，點算呢？
無謂嘥時間理佢哋啦，拜拜，慢慢嚟啦
哎吔，健一啊，哎吔
我知喇，原來你唔識講嘢𠸏
正義，大雄嚟揾你啊
卒之嚟喇，等陣我就返㗎喇
正義啊，仲有冇蛋糕食𠻹啊？
實等埋你嘅，係喇
有個好似煙噉嘅人仔啊，你叫佢嚟㗎
喂
哎吔，真係冇陰功啊
可惡啊，嗰個大雄竟然噉樣嚟對付我哋
畀我見到佢，佢就知死啊
咩事都唔做嘢啊？
爸爸…
叫你做嘅嘢做晒未啊？
快啲…
一啲嘢都未做啊，我有做過㗎
我唔通人哋博水㗎，叫親你做嘢
冇一次聽聽話話照做嘅
你快啲做完呢度啲嘢先去抹窗啦
係喇…
奇安啊，你慢慢做喇喎
畀啲心機做啦，知道嘛？
大雄，你太過份喇，淨係你哋玩啊
咩時候停晒手啊？
哎吔